¿Qué ventajas tiene la notación prefija y posfija(sufija) con respecto de la infija?

Una de las ventajas con mayor importancia es que las notaciones prefija y sufija no son ambiguas para las computadoras 
y por ende son más utilizadas para realizar operaciones aritméticas ya que la notación infija es muy ambigua y necesita 
de paréntesis para indicar si una operación se quiere realizar primero por esta razón esta notación es la menos deseada 
de utilizar. La notación prefija simplifica la lógica proposicional. El lenguaje de programación Ambi usa la notación 
prefija para operaciones aritméticas la posfija es utilizada en lenguajes basados en pilas como PostScript y es utilizado 
en operaciones de ciertas calculadoras ya que conceptualmente es más sencilla y menos dada a errores.

Numeros binarios negativos.

Para representar un número negativo en el sistema binario necesitamos el complemento a dos del binario.
Para determinar el complemento a dos primero tenemos que agregar un cero en el bit mas significativo, este será nuestro
bit de signo; cero represeta positivo y uno negativo, después negamos todos los bit's para porteriormente sumarle uno. De
esta manera obtenemos la representación de un numero negativo en binario. 

¿Por qué un byte son 8 bits?
El termino Byte fue introducido por el científico informático Werner Buchholz mientras desarrollaba una computadora para IBM
fue difino por 4 bits para despues extenderlo a palabras de 8 bits ya que es la unidad minima que puede leer una computadora,
pero ¿por qué 8 bits? esto para representar todos los caracteres que una computadora puede representar como una letra, un numero,
etc. así con todas las posibles combinaciones de 2^8 podemos formar estos caracteres que estan definidos por ASCII (American
Standard Code of Information Interchange) es un codigo estandar para casi todos los idiomas, sin embargo no es suficiente para
todos por eso se ha aumentado a 2 bytes.

Numeros negativos en los registros.
Una computadora x86 tiene 14 registros con 16 bits cada uno, tiene 4 de proposito general que pueden utilizarse para almacenar
cualquier caracter ya que son dos bytes, para representar un numero negativo se utiliza otro registro que es el Registro de
banderas ya que en uno de ls 16 bits de este registro se encuentra la badera de signo o bit de signo que nos dice que si esta
en 1 el valor es negativo si es cero es positivo.
