		TAREAS

	Tarea 1. Ventajas de notacion prefija con respecto a infija 

Las notaciones son una forma especial en la que se pueden expresar una
expresión matemática y puedan ser de 3 formas: infija, prefija y posfija. 
Las caracteristicas son:
Notación prefija: El orden es operador, primer operando, segundo.
Notación infija: La notación habitual. El orden es primer operando,operador, segundo operando. 
Notación postfija: El orden es primer operando, segundo operando, operador.


Las ventajas es que en las notaiones prefija y posfija no son necesarios los parentesis
y la prioridad de los operadores no es relevante.
La expresion se puede evaluar realizando un recorrido de izquierda a derecha, apilando 
los operandos y evaluando los operadores.
Estos métodos son mas simples que los necesaros cuando se trabaja en notacion infija. 





	Tarea 2. Representacion de numeros negativos en binario

Los pasos son los siguientes:
	1.El número en decimal se transforma en forma binaria. Ejemplo: (3)10 = (011)2
	2.Se agrega un bit que contendrá el signo del número negativo. (0 si es positivo y 1 si es negativo). 
		Ejemplo: (011)2 = 1011.
	3.Se saca el complemento del número, dejando el bit del signo igual Ejemplo: 1011 = 1100.
	4.Por último, se le suma un bit al número. Ejemplo: 1100 +1 = 1101.
Así es como se representa un número negativo en binario.
