Tarea 1
4-Septiembre-2018
Galván Bazán Raúl

Notación infija (a+b): Los operadores son escritos entre los operandos. Es fácil de 
entender para humanos, pero es más difícil de procesar para una computadora. Esta notación
requiere información sobre las reglas de asociación y precedencia para no ser ambigua,
además de que puede necesitar paréntesis.

Notación prefija (+ a b): Operadores son escritos antes que los operandos. Los operadores
son evaluados de izquierda a derecha y actúan en los dos valores más cercanos a su derecha.
Si dichos valores requieren ser calculados entonces se cambia el orden en que los operadores
deben ser evaludos.

Notación postfija (a b +): Los operadores son escritos después de los operandos. el orden
de evaluación de los operadores es de izquierda a derecha y estos actúan en los valores 
inmediatos a su izquierda. Debido a este orden, si algún valor requiere ser calculado, al
ir de izquierda a derecha se garantiza que dichos valores ya fueron obtenidos.

En genereal se prefiere la notación postfija y prefija a la notación infija pues esta
última puede requerir varios escaneos para que una operación pueda ser completamente evaluda.
La notación prefija es útil para operadores que tienen un solo operando.
La notación postfija puede ser fácilmente evaluada haciendo uso de una pila.

REFERENCIAS
http://www.cs.man.ac.uk/~pjj/cs212/fix.html
https://www.geeksforgeeks.org/stack-set-2-infix-to-postfix/


Tarea 3
13-Septiembre-2018
Galván Bazán Raúl

El motivo por lo que los bytes son paquetes de 8 bits no tiene una razón específica. Anteriormente,
la palabra byte se utilizaba para referirse a un paquete con un número variable de bits, es decir,
un byte bien podía contener cinco, seis o siete bits o cualquier otra cantidad. Pero fue IBM (la
compañía líder en diseño de computadoras durante la época en que se estableció dicho "estándar")
quien propuso el uso de paquetes de ocho bits como un estándar, el por qué se seleccionó esta cantidad
se debe también a varias razones, como por ejemplo ofrecer compatibilidad con sus sistemas anteriores,
porque 8 bits ofrecían el tamaño necesario para codificar todos los caracteres que se necesitaban, y
también porque 8 es una potencia de 2. Gracias a la popularidad de los sistemas de IBM, especialmente su
mainframe System/360, los 8 bits en un byte pegaron y se quedaron para la posteridad.

REFERENCIAS
https://www.quora.com/Why-is-a-byte-EXACTLY-8-bits
https://www.youtube.com/watch?v=ixJCo0cyAuA

Tarea 4
13-Septiembre-2018
Galván Bazán Raúl

Todos los números (o cualquier dato) es representado en binario para poder ser utiliado por los elementos
de la computadora. Todos los datos consisten de la representación binaria del dato y también tienen información
sobre cómo utilizar dicha información. La manera en que se organiza esta información va a depender en gran medida
del tipo de arquitectura que tenga cada sistema. En realidad, todos los datos consisten de un serie de instrucciones
y de la información en sí. Es decir, para representar un número no sólo es necesaria la codificación binaria
del número en sí, sino también una serie de instrucciones que contengan las operaciones que se deben realizar con
dicho número. Estas operaciones son codificadas durante la compilación de un programa junto con los datos a utilizar.
La manera en que se guarda toda esta información dependerá de la arquitectura con la que se tranaje.
