Tarea #1 ¿Qué ventajas tiene la notación prefija, infija y postfija?
Tanto notación prefija y postfija muestran ventajas sobre la infija porque es de mayor utilidad, digamos, para un parseador
utilizar una notación prefija que se puede traducir fácilmente a un AST.
Incluso para ejecuciones directas, éstas notaciones presentan ventajas, ya que no necesitas mas alla de una stack que guarda
valores para despues operarlos (notacion postfija) o, al contrario, primero sabe qué operar y después se preocupa por obtener
los argumentos.
Hacer lo equivalente en una notación infija requiere de mayor procesamiento de datos y de un compilador que tarda más en inter-
pretar un mismo código (además de que el código del mismo se vuelve mayormente complejo de elaborar -> mantener).
Otra ventaja de las notaciones pre y postfijas a la infija es la nula ambiguedad que presentan, ejemplificando:
+ * 5 4 8 arroja un único valor como resultado
su equivalente en infijo sería (5 * 4) + 8, en donde ya se requirio utilizar herramientas como lo son los paréntesis para
identificar qué valores se quieren operar primero, independientemente de jerarquía de operaciones.
5 4 * 8 + presenta la misma nulidad en ambiguedad que la notación prefija. 


Tarea #2 ¿Cómo se representan los números negativos en binario y cómo se utiliza en ensamblador?

