¿Qué ventajas tiene la notación prefija y posfija(sufija) con respecto de la infija?

Una de las ventajas con mayor importancia es que las notaciones prefija y sufija no son ambiguas para las computadoras 
y por ende son más utilizadas para realizar operaciones aritméticas ya que la notación infija es muy ambigua y necesita 
de paréntesis para indicar si una operación se quiere realizar primero por esta razón esta notación es la menos deseada 
de utilizar. La notación prefija simplifica la lógica proposicional. El lenguaje de programación Ambi usa la notación 
prefija para operaciones aritméticas la posfija es utilizada en lenguajes basados en pilas como PostScript y es utilizado 
en operaciones de ciertas calculadoras ya que conceptualmente es más sencilla y menos dada a errores.

Numeros binarios negativos.

Para representar un número negativo en el sistema binario necesitamos el complemento a dos del binario.
Para determinar el complemento a dos primero tenemos que agregar un cero en el bit mas significativo, este será nuestro
bit de signo; cero represeta positivo y uno negativo, después negamos todos los bit's para porteriormente sumarle uno. De
esta manera obtenemos la representación de un numero negativo en binario. 
