Tarea 1
4-Septiembre-2018
Galván Bazán Raúl

Notación infija (a+b): Los operadores son escritos entre los operandos. Es fácil de 
entender para humanos, pero es más difícil de procesar para una computadora. Esta notación
requiere información sobre las reglas de asociación y precedencia para no ser ambigua,
además de que puede necesitar paréntesis.

Notación prefija (+ a b): Operadores son escritos antes que los operandos. Los operadores
son evaluados de izquierda a derecha y actúan en los dos valores más cercanos a su derecha.
Si dichos valores requieren ser calculados entonces se cambia el orden en que los operadores
deben ser evaludos.

Notación postfija (a b +): Los operadores son escritos después de los operandos. el orden
de evaluación de los operadores es de izquierda a derecha y estos actúan en los valores 
inmediatos a su izquierda. Debido a este orden, si algún valor requiere ser calculado, al
ir de izquierda a derecha se garantiza que dichos valores ya fueron obtenidos.

En genereal se prefiere la notación postfija y prefija a la notación infija pues esta
última puede requerir varios escaneos para que una operación pueda ser completamente evaluda.
La notación prefija es útil para operadores que tienen un solo operando.
La notación postfija puede ser fácilmente evaluada haciendo uso de una pila.

REFERENCIAS
http://www.cs.man.ac.uk/~pjj/cs212/fix.html
https://www.geeksforgeeks.org/stack-set-2-infix-to-postfix/
