Tarea 1: ¿Qué ventajas tiene la notación prefija contra la infija y posfija? ¿Qué es más fácil para el compilador?

	-Dado que la notación infija nos indica que el operador de la operación a realizarse esta en medio de los operandos es necesario información extra
	para el correcto orden de operación, como la jerarquía de operaciones y la asosiación mediante el uso de () para sobreponerse a la jerarquía e indicar
	que operación se desea hacer primero.

	Ahora, en la notación prefija se evaluan los operandos de izquierda a derecha actuando sobre ellos el operador más cercano. Sin embargo, usar notacion prefija
	implica que es necesario esperar por la ejecución de operaciones que se encuentran más a la derecha, lo que implica definir un conjunto de reglas para que
	el orden de operaciones deseado suceda.
	
	Finalmente, la notacion posfija nos permite evaluar operandos de izquierda a derecha con el operador a la derecha más cercano de ellos, esto implica que
	al para seguir el orden de operación solo es necesario leer de izquierda a derecha la expresión. Tenemos por seguro que la operación necesaria ya habrá
	sido computada.
	
	-En mi opinión, creo que para nosotros es más complicado diseñar un compilador que lea notaciones que no sean la infija ya que no estamos acostumbrados.Sin
	embargo, considero que es evidente que el uso de notación posfija es sumamente natural para una computadora y por ende para el compilador. Ya que con el uso
	de notación infija es necesario definir reglas de jerarquía así como el uso de paréntesis para la asosiación de operaciones. Agregando, con la notación prefija
	es necesario esperar a la ejecuión de operaciones más a la derecha de la actual, esto implica terminar de leer la expresión una vez y posteriormente operar de
	derecha a izquiera.
	Ahora, para el compilador creo que la notación posfija sería la más adecuada porque, dicho lo anterior, es bastante claro que al momento de operar solo es
	necesario recorrer la expresión de izquierda a derecha y operar con su operando más cercano a la derecha. Sabiendo que las operaciones necesarias ya se
	habrán ejecutado. 

	Link: http://www.cs.man.ac.uk/~pjj/cs212/fix.html