Regsitro AX
El registro AX se usa para almacenar el resultado de las operaciones,
debido a esto es el unico registro con el que se puede realizar operaciones
como la división y multiplicación.
Este registro esta compuesto por una parte alta (AH) y una parte baja (AL)
ambas de 8 bits que en conjunto conforman a AX con 16 bits, ademas este registro 
cuenta con dos extenciones EAX que es una extención de AX de 32 bits y RAX que es 
una extención de AX de 64 bits.

Little Endian
En el formato Little Endian el byte de menor peso se almacena en la dirección más
baja de memoria y el byte de mayor peso en la más alta, de forma general en este tipo
de formato se lee empezando por el byte más significativo hasta el menos significativo.


Big Endian 
En el formato Big Endian el byte de mayor peso se alamcena en la dirección más baja
de memoria y el byte de menor peso en la más alta, así en este formato se lee empezando 
por el byte menos significativo al más significativo.
