------- Tarea 1 ------------

1.- ¿Qúe ventajas tiene la notación prefija con respecto a la infija?
    La expresión o notación prefija nos indica que el operador va antes de los
    Operandos sus características principales son:
        * Los operadores conservan el mismo orden que la notación infija
        equivalente.
        * No requiere de paréntesis para indicar el orden de precedencia de
        operadores ya que él es una operación.
        * Se evalúa de izquierda a derecha hasta que encuentra el primer operador
        seguido inmediatamente de un par de operando.
        * Se evalúa la expresión binaria y el resultado se cambia como un nuevo
        operando. Se repite hasta que nos quede un solo resultado.
        * El orden es operador, primer operando, segundo operando
2.- ¿Qúe ventajas tiene la notación postfija con respecto a la infija?
        * Como su nombre lo indica se refiere a que el operador ocupa la posición
        después de los operandos sus características principales son:
        * El orden de los operandos se conserva igual que la expresión infija
        equivalente no utiliza paréntesis ya que no es una operación ambigua.
        * La operación posfija no es exactamente lo inverso a la operación prefija
        equivalente.
        * El orden es primer operando, segundo operando, operando.
        (A+B)*C AB+C*

    ** La notación infija tiene el problema de que en expresiones con más de un
        operador existe ambigüedad sobre cuál es el orden de evaluación. Por
        ejemplo, la expresión 8/4/2 se puede interpretar como (8/4)/2 o bien 8/(4/2).
        Las otras notaciones no sufren este problema.


http://itpn.mx/recursosisc/7semestre/leguajesyautomatas2/Unidad%20II.pdf


--------- Tarea 2 ---------

** Diferencia entre los registros EAX y RAX

Ambos son conocidos como registro acumulador, la diferencia está en que EAX es un registro de 32 bits y RAX de 64 bits.

--------- Tarea 3 -----------

** ¿porqué 8 bits? 
