¿Por qué 1 byte es igual a 8 bits?
Anteriormente no solo se utilizaban grupos de 8 bits para representar un byte, 
si no que tambien habia computadoras que manejaban 6 bits o 12 bits, pero esto 
cambio primeramente por la aparición del código ASCII el cual hacia uso de 7 bits
para su representación, por lo que era necesario trabajar con códigos de 
8 bits.
Posteriormente con la aparición de la computadora IBM 5150, la cual era una computadora
personal utilizaba un procesador de 8 bits y debido a que se convirtio en la predominante 
en este tipo de computadoras el byte fue consolidado como de 8 bits, con lo que para las 
siguientes computadoras y lenguajes de progremación al hacer uso del termino byte este era
considerado como de 8 bits.

Registro de desbordamiento (Over flow)
Cuando el código alamcenado en un registro supera el valor máximo que este soporta, el registro 
de desbordamiento almacena un valor de 1 lo cual indica que hubo un desbordamiento de un bit
de orden alto después de una operación arimética.
Este tipo de registro tambien es conocido como registro de bandera.